---
title: "Italian Tour 2025"
date: 2025-01-01
category: "tour"
tags: ["italia"]
featuredImage: "/images/eventi/header-tour.webp"
excerpt: "Un anno di sfide in tutta Italia Il sangue scorre da nord a sud: l'Italian Tour 2025 porta Vampire: The [&hellip;]"
---

# Tour 2025

**Un anno di sfide in tutta Italia**

Il sangue scorre da nord a sud: l'Italian Tour 2025 porta **Vampire: The Eternal Struggle** nelle principali città italiane con una serie di tappe indipendenti, ognuna un torneo a sé, ma tutte unite da una classifica generale. I migliori giocatori del paese si contenderanno punti preziosi in ogni città, fino a incoronare i campioni assoluti del Tour 2025.

---

### Le Tappe

#### 11 Gennaio — Trento

La prima tappa dell'Italian Tour 2025 apre la stagione con un torneo intenso e i primi punti validi per la classifica generale, con sfide accese e grande partecipazione.

#### 2 Marzo — Modena

La seconda tappa dell'Italian Tour 2025 segue il giorno dopo il GP Italiano, con giocatori pronti a rimettersi al tavolo per un torneo serrato che alimenta la classifica generale e mantiene alta la tensione competitiva.

#### 23 Marzo — Barga (Lucca Collezionando)

La terza tappa dell'Italian Tour 2025 si svolge all'interno della fiera Lucca Collezionando, con i giocatori immersi in un ambiente dedicato al gioco e al collezionismo, tra partite intense e punti preziosi per la classifica generale.

#### 13 Aprile — Pordenone

La quarta tappa dell'Italian Tour 2025 si gioca il giorno dopo il Nazionale Italiano, con giocatori già rodati che si affrontano in un torneo carico di tensione e punti pesanti per la classifica generale.

#### 24 Maggio — Massa

La quinta tappa dell'Italian Tour 2025 anima la scena toscana con un torneo equilibrato e combattuto, dove ogni punto contribuisce a smuovere la classifica generale e a tenere alta la competizione.

#### 20 Settembre — Prato

La sesta tappa dell'Italian Tour 2025 porta nuovamente i giocatori a sfidarsi in Toscana per punti cruciali, con partite serrate e la classifica generale che si fa sempre più combattuta.

#### 12 Ottobre — Roma

La settima tappa dell'Italian Tour 2025 si svolge nella capitale, con un torneo che richiama giocatori da più regioni e mette in palio punti decisivi per le prime posizioni della classifica generale.

#### 16 Novembre — Milano

L'ottava tappa dell'Italian Tour 2025 approda a Milano con un torneo ad alta intensità, dove ogni partita pesa sulla classifica generale e definisce le posizioni finali della stagione.

#### 29 Novembre — Bologna

La nona e ultima tappa dell'Italian Tour 2025 si tiene a Bologna, a chiusura di una stagione intensa e combattuta. Un evento conclusivo che celebra il percorso dei giocatori lungo tutto l'anno, assegna gli ultimi punti validi per la classifica generale e incorona i campioni del Tour.